[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
It's done.
dah selesai.
But you should tie your hair up again.
Tetapi anda harus mengikat rambut anda semula.
Here.
Di sini.
That movie you wanted to see finally got released.
Filem yang anda mahu tonton akhirnya dikeluarkan.
When are you free?
Bila awak free?
Oh, well...
Oh, baiklah...
I can't make it then.
Saya tidak boleh melakukannya kemudian.
What?
apa?
I-I already watched it.
Saya sudah menontonnya.
A couple of days ago,
Beberapa hari lalu,
I went alone to the late-night show.
Saya pergi sendirian ke persembahan lewat malam.
Got it.
faham.
Hey, Koo Seon Ho.
Hei, Koo Seon Ho.
Can't we just stay friends
Tidak bolehkah kita terus berkawan
without this guy-girl stuff?
tanpa barangan lelaki-perempuan ini?
Hey!
Hei!
You stop right there!
Anda berhenti di sana!
That punk.
punk itu.
- What's wrong? - Let's go.
- Ada apa? - Jom pergi.
Ah, let go!
Ah, lepaskan!
Are you an idiot?
Adakah anda seorang yang bodoh?
If you're hurt, you should say it!
Jika anda terluka, anda harus mengatakannya!
I'm the one who's in pain. Why are you mad?
Saya yang sakit. kenapa awak marah?
Oh, seriously...
Oh, serius...
Why are you sitting like that, looking so lost?
Kenapa awak duduk macam tu, nampak sesat?
What?
apa?
Forget it.
Lupakan saja.
We're friends, right?
Kita kawan kan?
That's what we agreed.
Itu yang kami persetujui.
But how much longer will you keep liking Seon Ho?
Tetapi berapa lama lagi anda akan terus menyukai Seon Ho?
Totally forgot.
Lupa betul.
Need to return this.
Perlu pulangkan ini.
Hey.
Hei.
Isn't that Seon Ho's?
Bukankah itu milik Seon Ho?
Why do you still have that?
Mengapa anda masih mempunyai itu?
Hey. Be honest with me.
Hei. Jujurlah dengan saya.
This looks better on me than on Seon Ho, right?
Ini kelihatan lebih baik pada saya daripada pada Seon Ho, bukan?
Why are you wearing it? Take it off.
Mengapa anda memakainya? Tanggalkan.
Answer me and I'll give it back. Who looks better...
Jawab saya dan saya akan berikan semula. Siapa yang kelihatan lebih baik...
Seon Ho! Happy now?
Seon Ho! Gembira sekarang?
Take it off now.
Tanggalkan sekarang.
I'll return it to Seon Ho.
Saya akan pulangkan kepada Seon Ho.
What? No, I'll just give it to him.
apa? Tidak, saya hanya akan memberikannya kepadanya.
I told you I'll do it!
Saya memberitahu anda saya akan melakukannya!
- Take it off! - Hey, why are you stripping me?
- Tanggalkan! - Hei, kenapa awak bogelkan saya?
Hey, huh?
Hey, huh?
Hey, I told you I'll give it back to him.
Hei, saya dah cakap saya akan bagi balik pada dia.
I just need to meet Seon Ho tomorrow.
Saya cuma perlu jumpa Seon Ho esok.
I'll take it to him.
Saya akan bawa kepadanya.
Hey, how long are you going to keep doing this?
Hei, berapa lama anda akan terus melakukan ini?
I'll just take it to him.
Saya hanya akan membawanya kepadanya.
- I'll return it. - No, give it to me.
- Saya akan pulangkan. - Tidak, berikan kepada saya.
Ah, my head hurts.
Ah, kepala saya sakit.
What do I do about this?
Apa yang saya lakukan tentang ini?
Hey! I said my head's hurt.
Hei! Saya kata kepala saya sakit.
What am I going to do about this?
Apa yang saya akan lakukan mengenai perkara ini?
It's not even yours, why did you wear it?
Ia bukan milik anda, mengapa anda memakainya?
What? Is Seon Ho's cardigan more important than my head?
apa? Adakah kardigan Seon Ho lebih penting daripada kepala saya?
Obviously.
Jelas sekali.
Come on!
Ayuh!
Who's more handsome?
Siapa yang lebih kacak?
[Episode 5]
[Episod 5]
Why the hesitation?
Mengapa teragak-agak?
I'm clearly better looking!
Saya jelas kelihatan lebih cantik!
Enough! Get lost!
Cukuplah! Sesat!
I'm more handsome!
Saya lebih kacak!
I'm undeniably hotter!
Saya tidak dapat dinafikan lebih panas!
You're more handsome!
Awak lebih kacak!
I'll erase him.
Saya akan memadamkan dia.
What?
apa?
That guy in Miss Piggy's head!
Lelaki itu dalam kepala Miss Piggy!
I'll erase him.
Saya akan memadamkan dia.
I'll erase him for sure.
Saya akan memadamkan dia pasti.
I'm going to erase everything, completely!
Saya akan memadamkan semuanya, sepenuhnya!
There she goes again.
Di sana dia pergi lagi.
Thinking about Seon Ho and Geu Rin?
Berfikir tentang Seon Ho dan Geu Rin?
They looked perfect together.
Mereka kelihatan sempurna bersama.
Yeah, to the point where I don't even feel jealous.
Yelah, sampai tahap tak cemburu pun.
What will you do now?
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Are you going to give up on Seon Ho?
Adakah anda akan menyerah pada Seon Ho?
Or will it turn into a love triangle with Geu Rin?
Atau adakah ia akan bertukar menjadi cinta segi tiga dengan Geu Rin?
I know it's right for me to step back.
Saya tahu betul untuk saya berundur.
I have eyes, and I'm aware of things.
Saya mempunyai mata, dan saya sedar tentang perkara-perkara.
Get a grip.
Dapatkan pegangan.
If it were the old you,
Jika anda yang lama,
you'd just give up, but now
anda hanya akan menyerah, tetapi sekarang
you've changed, haven't you?
awak dah berubah kan?
- Changed? - Yeah!
- Berubah? - Ya!
Haven't you noticed?
awak tak perasan ke?
Song U Yeon.
Song U Yeon.
When you want something, say it.
Apabila anda mahukan sesuatu, katakanlah.
That shameless honesty is attractive.
Kejujuran yang tidak tahu malu itu menarik.
You always envied people like that, right?
Awak selalu dengki orang macam tu kan?
Oh, right.
Oh, betul.
I unfollowed my work friend and we fought.
Saya berhenti mengikuti rakan kerja saya dan kami bergaduh.
She was like, 'Hasn't 'Legend' passed its prime?'
Dia seperti, 'Bukankah 'Legend' telah melepasi kegemilangannya?'
What? Is she insane?
apa? Adakah dia gila?
I know.
saya tahu.
So I got mad, and she was like,
Jadi saya marah, dan dia seperti,
'It's just a joke, why are you getting serious?'
'Ia hanya gurauan, mengapa anda menjadi serius?'
If it hurts someone, even as a joke, it's not a joke anymore.
Jika ia menyakitkan hati seseorang, walaupun sebagai gurauan, ia bukan gurauan lagi.
Exactly.
Tepat sekali.
Hey, don't meet her.
Hei, jangan jumpa dia.
- We're not even close. - Then why is she like that?
- Kami tidak rapat pun. - Jadi kenapa dia begitu?
Even if it's a joke, if the listener gets hurt, it's not a joke.
Biarpun bergurau, jika pendengar terluka, itu bukan gurauan.
Why do you always talk to me that way?
Kenapa awak selalu cakap macam tu dengan saya?
Do you know how hurt I feel every time?
Adakah anda tahu betapa sakitnya saya rasa setiap kali?
Just because I laughed it off doesn't mean I wasn't hurt.
Hanya kerana saya mentertawakannya tidak bermakna saya tidak terluka.
I held back because I didn't want to fight with my friend over this.
Saya menahan diri kerana saya tidak mahu bergaduh dengan kawan saya tentang perkara ini.
You should've said something! Why endure?
Anda sepatutnya berkata sesuatu! Mengapa bertahan?
Because you're my friend.
Sebab awak kawan saya.
Actually, I almost called Mi Rae last night.
Sebenarnya, saya hampir menelefon Mi Rae malam tadi.
Why?
kenapa?
After seeing this, I thought I should just apologize.
Selepas melihat ini, saya fikir saya perlu meminta maaf.
Stay firm.
Tetap teguh.
If you apologize, it'll just be the same all over again.
Jika anda meminta maaf, ia akan menjadi sama sekali lagi.
Hey, friend!
Hei, kawan!
Look, he's back again.
Lihat, dia kembali lagi.
Wow, he's ridiculously good-looking.
Wow, dia sangat tampan.
Hey, why are you here again?
Hei, kenapa awak di sini lagi?
Guys, say hello.
Kawan-kawan, tanya khabar.
This is my girlfri...
Ini teman perempuan saya...
Ah, no...
Oh, tidak...
She's my female friend, I mean.
Dia kawan perempuan saya, maksud saya.
Hi.
Hai.
- She's pretty and adorable, right? - You...
- Dia cantik dan comel, kan? - Awak...
Let's talk for a minute.
Jom bincang sekejap.
Ah, why? Where are we going?
Ah, kenapa? Ke mana kita hendak pergi?
What's wrong with you? Why do you keep showing up at school without telling me?
Apa masalah awak? Kenapa awak terus muncul di sekolah tanpa memberitahu saya?
Here.
Di sini.
You bought this?
Anda membeli ini?
You think I found it on the street?
Anda fikir saya menemuinya di jalan?
You are grateful, right?
Anda bersyukur, kan?
Yeah, thanks for this.
Ya, terima kasih untuk ini.
But,
Tetapi,
I never said I'd give this to you.
Saya tidak pernah berkata saya akan memberikan ini kepada awak.
- What? - I'll deliver it to Seon Ho for you.
- Apa? - Saya akan menghantarnya kepada Seon Ho untuk awak.
Then why come all the way here? You could just text me.
Jadi kenapa datang jauh-jauh ke sini? Anda boleh menghantar mesej kepada saya.
Someone headbutted me yesterday.
Seseorang menanduk kepala saya semalam.
My head's been throbbing all day,
Kepala saya berdenyut sepanjang hari,
and I feel nauseous.
dan saya rasa mual.
Look, I even have a bruise.
Lihat, saya juga mempunyai lebam.
You seem fine to me.
Awak nampak baik pada saya.
Fine? Come on, look closer. Closer.
baik? Ayuh, lihat lebih dekat. Lebih dekat.
I said look closely, huh?
Aku cakap tengok dekat-dekat ye?
Miss Piggy,
Cik Piggy,
I'll give you a chance to apologize to my handsome forehead.
Saya bagi awak peluang untuk minta maaf kat dahi saya yang kacak ni.
What?
apa?
Guys.
Lelaki.
My female friend is buying us a treat.
Kawan perempuan saya sedang membelikan kami makanan.
Really? Let's go!
Betul ke? jom pergi!
Join us.
Sertai kami.
What should we eat?
Apa yang patut kita makan?
Oh, come on, take it easy.
Oh, ayuh, bertenang.
Here, order away.
Sini, pesan.
I'll have Big Monster Truffle Incredible Burger Combo.
Saya akan mempunyai Kombo Burger Incredible Truffle Monster Besar.
Then I'll have the Double BLT and the Shrimptower Sweet Chili Onion Burger Combo.
Kemudian saya akan dapatkan Double BLT dan Kombo Burger Bawang Cili Manis Udang.
Add 2 slices of cheese and 2 slices of bacon,
Tambah 2 keping keju dan 2 keping bacon,
and make the drink a Diet Coke, please.
dan tolong jadikan minuman itu sebagai Diet Coke.
- Same here. - Hey, hey.
- Sama di sini. - Hei, hei.
Do you think that's going to be enough?
Adakah anda fikir itu akan mencukupi?
Double Cheese Potato, Garlic Cheese Potato,
Kentang Keju Berganda, Kentang Keju Bawang Putih,
Bacon Chili Potato, Coleslaw, Onion Rings, Chicken Nuggets,
Bacon Cili Kentang, Coleslaw, Cincin Bawang, Nugget Ayam,
and finally, Hash Browns, please.
dan akhirnya, Hash Browns, tolong.
Are you really paying for all this?
Adakah anda benar-benar membayar untuk semua ini?
Total's 48,700 won.
Jumlahnya 48,700 won.
Forty... how much?
Empat puluh... berapa?
48,700 won, ma'am.
48,700 won, puan.
Forty...
Empat puluh...
Let's split it.
Mari berpecah.
Wait!
Tunggu!
I'm behind you.
Saya di belakang awak.
Urgh.
Urgh.
How much was it?
Berapa harganya?
48,700 won, sir.
48,700 won, tuan.
- This. - This can't be right.
- Ini. - Ini tidak betul.
No, it's correct.
Tidak, ia betul.
Scoring over 100 on a name compatibility test is rare.
Menjaringkan lebih 100 pada ujian keserasian nama jarang berlaku.
You two are really meant to be, just go ahead and date already.
Anda berdua benar-benar dimaksudkan untuk menjadi, teruskan dan dating sudah.
See?
Nampak?
126 points.
126 mata.
You and I are meant to be.
Anda dan saya dimaksudkan untuk menjadi.
She doubts this, huh?
Dia meragui ini, ya?
See this?
Lihat ini?
You need to calculate it once more here.
Anda perlu mengiranya sekali lagi di sini.
1 plus 2 is 3, 2 plus 6 is 8,
1 tambah 2 ialah 3, 2 tambah 6 ialah 8,
so not 126...
jadi bukan 126...
38?
38?
We only scored 38 points?
Kami hanya mendapat 38 mata?
Hold on, hold on, hold on.
Tahan, tahan, tahan.
I think the math is wrong.
Saya rasa matematik itu salah.
See? Name tests are unreliable.
Nampak? Ujian nama tidak boleh dipercayai.
Right, right, right.
Betul, betul, betul.
Let's try a scientific approach.
Mari cuba pendekatan saintifik.
What are your blood types?
Apakah jenis darah anda?
I'm type B!
Saya jenis B!
What? Type B?
apa? Jenis B?
And you've been sharing straws and chopsticks with me,
Dan anda telah berkongsi penyedut minuman dan penyepit dengan saya,
eating ramyeon together all this time?
makan ramyeon bersama selama ini?
Hey, that doesn't matter.
Hei, itu tidak penting.
What do you mean, it doesn't matter?
Apa maksud awak, ia tidak penting?
You're not supposed to mix saliva from different blood types.
Anda tidak sepatutnya mencampurkan air liur daripada jenis darah yang berbeza.
- You're AB type, right? - Yeah.
- Awak jenis AB, kan? - Ya.
AB can safely mix with both A and B types.
AB boleh bercampur dengan selamat dengan kedua-dua jenis A dan B.
- Oh, really? - You didn't even know that?
- Oh, betul ke? - Awak tak tahu pun?
- Idiot. - Probably all of them.
- Bodoh. - Mungkin semuanya.
What blood type are you?
Apakah jenis darah anda?
Doll type maybe?
Jenis anak patung mungkin?
Sorry.
Maaf.
Why are you getting serious over something like that?
Mengapa anda menjadi serius tentang perkara seperti itu?
People might think you're a robot.
Orang mungkin menganggap anda robot.
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
Have you...
Adakah anda...
Have you tried it?
Sudahkah anda mencubanya?
Huh?
Hah?
You've tried it, huh!
Anda telah mencubanya, huh!
So did you feel good getting 91 points?
Jadi adakah anda berasa gembira mendapat 91 mata?
I'll erase everything from your head.
Saya akan padamkan semuanya dari kepala awak.
I'll completely erase everything from your mind.
Saya akan memadamkan semuanya dari fikiran awak.
- Erase what? - The cardigan's owner!
- Padamkan apa? - Pemilik kardigan!
Hey, sit down. Sit.
Hei, duduk. Duduk.
Cardigan's owner?
Pemilik Cardigan?
Come to the gallery with me.
Datang ke galeri dengan saya.
Why would I go to the gallery with you?
Mengapa saya pergi ke galeri dengan anda?
You went with the cardigan's owner to see paintings, right?
Anda pergi dengan pemilik kardigan untuk melihat lukisan, bukan?
Then you should go with me too.
Kemudian anda harus pergi dengan saya juga.
Let's go together, just the two of us.
Kita pergi sama-sama, hanya kita berdua.
Yeah, just the two of you, go together.
Ya, hanya kamu berdua, pergi bersama.
You might end up dating each other.
Anda mungkin akan berkencan antara satu sama lain.
Guess you two should go together then.
Rasanya kamu berdua patut pergi bersama.
Let's go.
jom pergi.
Hey, why isn't Ahn Ye Rim coming again?
Hei, kenapa Ahn Ye Rim tidak datang lagi?
Ask her again.
Tanya dia lagi.
Darn it, we got stood up again.
Sial, kami berdiri semula.
What?
apa?
She said she can't come because of cram school.
Dia kata dia tak boleh datang sebab cram school.
Is she insane?
Adakah dia gila?
Just because she studies a bit, she suddenly acts like a model student.
Hanya kerana dia belajar sedikit, dia tiba-tiba bertindak seperti pelajar model.
Remember that loser we met in the bathroom?
Ingat loser yang kita jumpa dalam bilik air?
I showed her that makeup photo, and she was like,
Saya menunjukkan kepadanya foto solek itu, dan dia seperti,
'Still doing this? How childish.'
'Masih melakukan ini? Betapa kebudak-budakan.'
Yeah, she said that.
Ya, dia berkata begitu.
She did stuff in middle school, and now she's acting all innocent.
Dia melakukan perkara di sekolah menengah, dan kini dia bertindak tidak bersalah.
Ugh, she's disgusting.
Ugh, dia menjijikkan.
We should really take down that loser properly sometime.
Kita harus benar-benar mengalahkan yang kalah itu dengan betul suatu masa nanti.
Just wait till I see her.
Hanya tunggu sehingga saya melihatnya.
Huh?
Hah?
Hey, isn't that the loser?
Hei, bukankah itu yang kalah?
Wait, isn't that the psycho Nam Gi Jeong?
Tunggu, bukankah itu psiko Nam Gi Jeong?
Whoa, they know each other?
Whoa, mereka mengenali antara satu sama lain?
Hey.
Hei.
If Ahn Ye Rim sees them together, she'll totally flip out.
Jika Ahn Ye Rim melihat mereka bersama, dia benar-benar akan keluar.
This is why I told you we shouldn't be more than just friends.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda bahawa kita tidak sepatutnya menjadi lebih daripada sekadar kawan.
See? Now it gets awkward.
Nampak? Sekarang ia menjadi janggal.
I've wiped your mouth for you even when we weren't in a guy-girl situation.
Saya telah mengelap mulut awak untuk awak walaupun ketika kita tidak berada dalam situasi lelaki-perempuan.
Is now the same as back then?
Adakah sekarang sama seperti dahulu?
- So, it's different now? - Yes. My feelings changed.
- Jadi, ia berbeza sekarang? - Ya. Perasaan saya berubah.
Now I know
Sekarang saya tahu
your heart.
hati awak.
The way I feel now,
Macam yang aku rasa sekarang,
it's like I've been robbed of my most cherished friend.
saya seperti telah dirampas rakan yang paling saya sayangi.
Then I'll go back
Lepas tu saya balik
to being your 'guy friend.'
untuk menjadi 'kawan lelaki' anda.
What?
apa?
You're going to go back to being just a 'guy friend'?
Anda akan kembali menjadi 'kawan lelaki'?
Yeah, I'll do it.
Ya, saya akan melakukannya.
Is that even possible?
Adakah itu mungkin?
Well, if you want it, I guess it's possible.
Nah, jika anda mahu, saya rasa ia mungkin.
That easy, huh?
Semudah itu, ya?
Does it look easy?
Adakah ia kelihatan mudah?
You're not really being my guy friend, you're just pretending to be one.
Awak sebenarnya bukan kawan lelaki saya, awak hanya berpura-pura menjadi kawan.
If it makes you comfortable, I can pretend.
Jika ia membuatkan anda selesa, saya boleh berpura-pura.
That's not it!
bukan itu sahaja!
No, you can't do it.
Tidak, anda tidak boleh melakukannya.
- I can. - You can't, Koo Seon Ho.
- Saya boleh. - Anda tidak boleh, Koo Seon Ho.
- I can do it. - Then swear at me.
- Saya boleh melakukannya. - Kemudian maki saya.
- What? - I said swear at me.
- Apa? - Saya berkata menyumpah saya.
See, you can't even do it.
Lihat, anda tidak boleh melakukannya.
Real cross-gender friendships need mutual cursing to...
Persahabatan merentas jantina yang sebenar memerlukan kutukan bersama untuk...
Hey, you Siberian tundra goof! Freeze your butt off.
Hei, bodoh tundra Siberia! Bekukan punggung anda.
Wanna hear me roast you till your toes curl?
Mahu mendengar saya panggang awak sehingga jari kaki awak melengkung?
Want more?
Nak lagi?
Oh, you're hilarious. Really.
Oh, awak kelakar. sungguh.
Alright.
Baiklah.
Let's try this friendship thing again.
Mari cuba lagi perkara persahabatan ini.
I'm back.
saya dah balik.
Song U Yeon.
Song U Yeon.
Come here.
Datang sini.
Where were you last Sunday?
Ahad lepas kat mana?
Huh?
Hah?
You went to the study room, but why do your shoes have dirt all over them?
Awak pergi ke bilik belajar, tetapi kenapa kasut awak ada kotoran di atasnya?
Tell me now.
Beritahu saya sekarang.
Well...
Nah...
Actually, Mom,
Sebenarnya, ibu,
I've been attending a drawing club on Sundays.
Saya telah menghadiri kelab lukisan pada hari Ahad.
I met them by chance in Hongdae, and they're really, really nice.
Saya bertemu mereka secara kebetulan di Hongdae, dan mereka benar-benar baik.
Being with them lifts my self-esteem,
Bersama mereka meningkatkan harga diri saya,
and I just love drawing.
dan saya hanya suka melukis.
So, I'm telling you, Mom, I...
Jadi, saya beritahu awak, ibu, saya...
I...
saya...
What are you doing? Hurry up and tell me where you went.
awak buat apa? Cepat dan beritahu saya ke mana anda pergi.
I was studying at the library, but I got so sleepy,
Saya belajar di perpustakaan, tetapi saya sangat mengantuk,
so I walked around the nearby elementary school playground with Se Ra,
jadi saya berjalan di sekitar taman permainan sekolah rendah berdekatan dengan Se Ra,
and I must have gotten dirt on my shoes then.
dan saya pasti mendapat kotoran pada kasut saya ketika itu.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Of course. Where else would I go?
Sudah tentu. Ke mana lagi saya akan pergi?
True.
betul.
But you never study properly and always sleep early.
Tetapi anda tidak pernah belajar dengan betul dan sentiasa tidur awal.
Already sleepy again?
Sudah mengantuk lagi?
Wash up and come study. Your midterms are coming up.
Basuh dan datang belajar. Pertengahan penggal anda akan datang.
Okay.
Okay.
This week's dress code, swap colors with each other.
Kod pakaian minggu ini, bertukar warna antara satu sama lain.
Think about who you want to become.
Fikirkan tentang siapa anda mahu menjadi.
[Midterm Exams]
[Peperiksaan Pertengahan]
Yeah.
Ya.
If I do well on this exam, Mom will let me keep attending meetings.
Jika saya berjaya dalam peperiksaan ini, Ibu akan membenarkan saya terus menghadiri mesyuarat.
Boohoo.
Boohoo.
I can't attend next week because of my exams.
Saya tidak dapat hadir minggu depan kerana peperiksaan saya.
Oh? Exams come first.
Oh? Peperiksaan diutamakan.
- Go, Baeblu! - Oh! Baeblu's taking exams!
- Pergi, Baeblu! - Oh! Baeblu sedang mengambil peperiksaan!
- You can do it! - Fighting.
- Anda boleh melakukannya! - Bergaduh.
Thank you all.
Terima kasih semua.
Miss Piggy?
Cik Piggy?
Do well on your exams.
Lakukan dengan baik dalam peperiksaan anda.
Is he insane?
Adakah dia gila?
- What the... - Oh my god!
- Apa... - Oh Tuhanku!
Seon Ho.
Seon Ho.
Is Gi Jeong dating Baeblu?
Adakah Gi Jeong berkencan dengan Baeblu?
Huh?
Hah?
Casually. Okay, nice.
Bersahaja. Okay, bagus.
Again, casually.
Sekali lagi, secara bersahaja.
Yeah, good.
Ya, bagus.
Be bold.
Beranilah.
Wanna try changing your pose?
Ingin cuba menukar pose anda?
Move your legs. Your legs.
Gerakkan kaki anda. kaki awak.
- That's it. - Who is it?
- Itu sahaja. - Siapa dia?
M-Miss Piggy.
M-Cik Piggy.
Piggy? Miss Piggy?
Piggy? Cik Piggy?
Let's take a break.
Jom rehat.
No, we can't stop.
Tidak, kita tidak boleh berhenti.
Oh, Piggy.
Oh, Piggy.
What's this? Did you send it by mistake?
Apa ini? Adakah anda menghantarnya secara tidak sengaja?
- What? - The photo in group chat.
- Apa? - Foto dalam sembang kumpulan.
Are you stupid?
Adakah anda bodoh?
Obviously I sent it for you to see.
Jelas sekali saya menghantarnya untuk anda lihat.
I'll even let you use it as your phone wallpaper.
Saya juga akan membenarkan anda menggunakannya sebagai kertas dinding telefon anda.
Quick, tell them it's a joke in the group chat.
Cepat, beritahu mereka itu jenaka dalam sembang kumpulan.
Say it was just a prank.
Katakan itu hanya gurauan.
Why would I do that?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
They might get the wrong idea.
Mereka mungkin mendapat idea yang salah.
I don't want unnecessary rumors.
Saya tidak mahu khabar angin yang tidak perlu.
Is it because you're worried others might misunderstand?
Adakah kerana anda bimbang orang lain mungkin salah faham?
Or are you worried Seon Ho might misunderstand?
Atau adakah anda bimbang Seon Ho mungkin salah faham?
Just tell them it's a joke quickly.
Beritahu mereka itu jenaka cepat.
- No. - Hey.
- Tidak. - Hei.
Why call it a joke when it's not?
Mengapa memanggilnya gurauan sedangkan ia tidak?
I won't.
Saya tidak akan.
If you've got nothing to say, I'm hanging up.
Jika anda tiada apa-apa untuk dikatakan, saya akan meletakkan telefon.
Hey, Nam Gi Jeong...
Hei, Nam Gi Jeong...
[Pink Lady: What's going on with you two? What's with the hand heart?]
[Pink Lady: Apa yang berlaku dengan kamu berdua? Ada apa dengan hati tangan?]
[Green Pig: Such an embarrassment!]
[Babi Hijau: Sungguh memalukan!]
[Green Pig]
[Babi Hijau]
Looks like you two have gotten close.
Nampaknya kamu berdua sudah rapat.
No, impossible. That could never happen.
Tidak, mustahil. Itu tidak boleh berlaku.
Is it because you're worried others might misunderstand?
Adakah kerana anda bimbang orang lain mungkin salah faham?
Or are you worried Seon Ho might misunderstand?
Atau adakah anda bimbang Seon Ho mungkin salah faham?
Yes, a little.
Ya, sedikit.
- What should we eat? - Jajangmyeon. Definitely jajangmyeon.
- Apa yang patut kita makan? - Jajangmyeon. Pasti jajangmyeon.
But jajangmyeon costs 6,000 won...
Tetapi jajangmyeon berharga 6,000 won...
Ye Rim.
Ye Rim.
- Night shoot? - Yeah.
- Penggambaran malam? - Ya.
After cram school, it's always this late.
Selepas sekolah cram, selalu lewat begini.
Must be tough.
Mesti tangguh.
Gi Jeong, hi?
Gi Jeong, hai?
Hey.
Hei.
Heard you started personal shoots.
Mendengar anda memulakan penggambaran peribadi.
- Do your best. - Fighting.
- Lakukan yang terbaik. - Bergaduh.
Turn around.
pusing balik.
Ye Rim, do your best on your shoot!
Ye Rim, lakukan yang terbaik pada penggambaran anda!
[Ye Rim, look! Big news]
[Ye Rim, lihat! Berita besar]
He's falling for this nobody?
Dia jatuh cinta pada sesiapa ini?
Song.
Lagu.
I was wrong.
saya silap.
This is embarrassing.
Ini memalukan.
Actually, I used to think I was a bit better than you, Song.
Sebenarnya, saya pernah fikir saya lebih baik daripada awak, Song.
Yeom Se is a top student, pretty
Yeom Se ialah pelajar cemerlang, cantik
and popular, so she's completely out of our league.
dan popular, jadi dia benar-benar keluar dari liga kami.
But you joined SF, draw passionately,
Tetapi anda menyertai SF, melukis dengan penuh semangat,
and have a hot guy crushing on you.
dan mempunyai seorang lelaki panas menghimpit anda.
You keep improving while I stay the same.
Anda terus bertambah baik manakala saya kekal sama.
That's why I acted petty toward you.
Sebab itu saya bertindak kecik terhadap awak.
I'm sorry, Song.
Saya minta maaf, Song.
If I could,
Jika saya boleh,
I'd punch my past self in the face.
Saya akan menumbuk muka saya yang lepas.
But Mi Rae,
Tetapi Mi Rae,
you were right to be confident.
anda betul untuk yakin.
Huh?
Hah?
You know what you love and overflow with passion.
Anda tahu apa yang anda suka dan dilimpahi dengan semangat.
No matter what others say, you're always true to your feelings.
Tidak kira apa yang orang lain katakan, anda sentiasa benar dengan perasaan anda.
I've always envied that about you.
Saya selalu cemburu dengan awak.
Huh?
Hah?
Hey, what's there to envy?
Hei, apa yang perlu dicemburui?
Why envy something like that?
Mengapa dengki sesuatu seperti itu?
Someone like me as a friend?
Seseorang seperti saya sebagai kawan?
If it were me, I would've already cut ties.
Jika saya, saya sudah memutuskan hubungan.
Hey, don't ever mention cutting ties.
Hei, jangan sesekali menyebut tentang memutuskan hubungan.
Okay, I won't.
Okay, saya tidak akan.
Not even on my deathbed.
Tidak juga di ranjang kematian saya.
Oh, right.
Oh, betul.
What's going on with you and Poo-Gi?
Apa yang berlaku dengan anda dan Poo-Gi?
Are you two dating?
Adakah kamu berdua berkencan?
No, why?
Tidak, kenapa?
Earlier it looked like he really likes you.
Tadi nampak sangat dia sukakan awak.
Earlier?
lebih awal?
You saw everything?
Anda melihat segala-galanya?
Huh?
Hah?
Yeah.
Ya.
I actually followed you around all day like a stalker.
Saya sebenarnya mengikuti awak sepanjang hari seperti penguntit.
Mi Rae.
Rae saya.
I carried this around all day too.
Saya membawa ini sepanjang hari juga.
You gave me your precious, right?
Awak berikan saya barang berharga awak, kan?
U Yeon.
U Yeon.
Oh right! Legend did a photoshoot.
Oh betul! Legend buat photoshoot.
His beauty's no joke, right?
Kecantikannya bukan main-main, kan?
Wanna raid the bookstore with me tomorrow?
Nak serbu kedai buku dengan saya esok?
Let's go.
jom pergi.
If you knock, shouldn't you wait for a reply?
Jika anda mengetuk, tidakkah anda perlu menunggu balasan?
Ugh, knew this would happen.
Ugh, tahu ini akan berlaku.
Did you get in trouble for uploading pervy photos again?
Adakah anda menghadapi masalah kerana memuat naik foto pervy lagi?
Get lost.
Sesat.
Luckily, you were wearing something.
Nasib baik, awak memakai sesuatu.
If you were naked, you'd be in trouble, idiot.
Jika anda berbogel, anda akan menghadapi masalah, bodoh.
Get out, seriously!
Keluar, serius!
How dare you yell here?
Beraninya awak menjerit di sini?
Oh yeah, this.
Oh ya, ini.
Why'd you leave this here?
Kenapa awak tinggalkan ini di sini?
I'm borrowing this.
Saya meminjam ini.
Why borrow my shirt? Leave it!
Kenapa pinjam baju saya? tinggalkan!
I have a very important appointment today.
Saya ada temujanji yang sangat penting hari ini.
But why are you wearing my shirt?
Tapi kenapa awak pakai baju saya?
Who are you meeting?
awak jumpa siapa?
Koo Seon Ho. We're hitting the bookstore.
Koo Seon Ho. Kami pergi ke kedai buku.
Koo Seon Ho? What...
Koo Seon Ho? apa...
Bookstore?
kedai buku?
Miss Piggy mentioned going there too.
Cik Piggy ada menyebut pergi ke sana juga.
Then, could it be...
Kemudian, mungkinkah...
Hey, my guy friend.
Hei, kawan lelaki saya.
Sorry, my guy friend, you've been waiting long, right?
Maaf, kawan lelaki saya, anda telah menunggu lama, bukan?
Not really.
Tidak juga.
You look great in that outfit today.
Anda kelihatan hebat dalam pakaian itu hari ini.
Huh?
Hah?
It's Gi Jeong's shirt. Look good?
Ini baju Gi Jeong. Nampak bagus?
I think I look good in men's clothes.
Saya rasa saya kelihatan baik dalam pakaian lelaki.
Seems so.
Nampak sangat.
[Marriage Studies 101]
[Kajian Perkahwinan 101]
Oh.
Oh.
Oh, that's U Yeon.
Oh, itu U Yeon.
Song, I missed the bus. Sorry, I'll hurry.
Song, saya terlepas bas. Maaf, saya akan cepat.
- Take your time. - U Yeon.
- Ambil masa anda. - U Yeon.
U Yeon.
U Yeon.
Baeblu, here to buy books?
Baeblu, ke sini nak beli buku?
Ah, yes.
Ah, ya.
Both of you...
kamu berdua...
[Marriage Studies 101]
[Kajian Perkahwinan 101]
Marriage...
Perkahwinan...
Oh, this!
Oh, ini!
This is the class that this guy and I are taking, and it's totally the best, right?
Ini adalah kelas yang saya dan lelaki ini ambil, dan ia benar-benar terbaik, bukan?
I came here to look for some books to reference.
Saya datang ke sini untuk mencari beberapa buku untuk dijadikan rujukan.
I see.
saya nampak.
Hey, could you get off me?
Hei, boleh awak pergi dari saya?
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
I worked out so hard like a guy yesterday, so now I can't control my strength.
Saya bekerja keras seperti lelaki semalam, jadi sekarang saya tidak dapat mengawal kekuatan saya.
Wanna feel my biceps?
Nak rasa bisep saya?
Put it down.
Letakkannya.
- What? I have three biceps. - Down.
- Apa? Saya mempunyai tiga bisep. - Bawah.
- People are watching. - I really worked out hard.
- Orang ramai memerhati. - Saya benar-benar bekerja keras.
Ah, hurry and put it down, don't do that.
Ah, cepat letak, jangan buat macam tu.
Well then, I'll leave first.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Pardon?
maafkan?
Oh, well...
Oh, baiklah...
Baeblu, let's have dinner.
Baeblu, mari kita makan malam.
Wait a bit.
Tunggu sebentar.
- What? - Yeah, let's eat.
- Apa? - Ya, mari makan.
Tell Koo Seon Ho to buy you an expensive meal.
Beritahu Koo Seon Ho untuk membelikan kamu makanan yang mahal.
Actually, I have an appointment.
Sebenarnya, saya ada temu janji.
An appointment?
Janji temu?
Yes, with a friend.
Ya, dengan seorang kawan.
Your school friend?
Rakan sekolah awak?
Another cutie friend.
Kawan comel lagi.
Bring her along then.
Bawa dia bersama kemudian.
- Do that. - But I...
- Lakukan itu. - Tetapi saya...
We planned to go to the galleries today.
Kami bercadang untuk pergi ke galeri hari ini.
Huh?
Hah?
Wait, you were definitely lying in your sleeping bag like a caterpillar earlier...
Tunggu, anda pasti terbaring di dalam beg tidur anda seperti ulat tadi...
We're supposed to go appreciate art, right?
Kita sepatutnya pergi menghargai seni, bukan?
Yes.
ya.
I guess we were being oblivious today.
Saya rasa kami tidak sedar hari ini.
No, that's not what...
Tidak, bukan itu...
Here, this is your cardigan, Seon Ho.
Ini, ini kardigan awak, Seon Ho.
- My cardigan? - Yeah.
- Cardigan saya? - Ya.
Yeah, the one you lent me back then...
Ya, yang awak pinjamkan saya dulu...
I tried wearing it, but it ripped, so I bought a new one.
Saya cuba memakainya, tetapi ia koyak, jadi saya membeli yang baru.
Completely new, never worn by anyone.
Baru sepenuhnya, tidak pernah dipakai oleh sesiapa pun.
Hey!
Hei!
Why'd you rip someone else's clothes and waste money?
Mengapa anda mengoyakkan pakaian orang lain dan membazir wang?
I've got money to spare, okay?
Saya ada wang untuk simpanan, okay?
Thanks, rich boy Gi Jeong.
Terima kasih, budak kaya Gi Jeong.
Buy U Yeon something tasty.
Belikan U Yeon sesuatu yang sedap.
Good luck on your exams, U Yeon.
Semoga berjaya dalam peperiksaan anda, U Yeon.
Let's go.
jom pergi.
Hey, let's grab food together.
Hei, mari kita ambil makanan bersama-sama.
- I'll treat you. - Let's go.
- Saya akan layan awak. - Jom pergi.
I'm great at team dinners. I'll treat well.
Saya hebat dalam makan malam pasukan. Saya akan layan dengan baik.
Please, let's eat together.
Tolonglah kita makan bersama.
Next time.
Lain kali.
It's erased.
Ia dipadamkan.
- What? - You answered 'yes' right away when I said
- Apa? - Anda menjawab 'ya' serta-merta apabila saya berkata
we'd go see the paintings.
kami akan pergi melihat lukisan itu.
Seon Ho's been erased from your mind, huh?
Seon Ho telah dipadamkan dari fikiran awak, ya?
Then why'd you say 'yes' so quickly, huh?
Jadi kenapa awak berkata 'ya' dengan cepat, ya?
He's erased, right? Right?
Dia padam kan? Betul ke?
Why aren't you answering?
Kenapa awak tak jawab?
I wanna be the eraser that clears your mind.
Saya mahu menjadi pemadam yang membersihkan fikiran anda.
Hey, Miss Piggy, come with me.
Hei, Cik Piggy, ikut saya.
I didn't expect to run into you, either.
Saya pun tak sangka terserempak dengan awak.
I'm here to give the cardigan back.
Saya di sini untuk memberikan semula kardigan itu.
Anyway, thanks for helping.
Bagaimanapun, terima kasih kerana membantu.
Geu Rin and Seon Ho are really perfect for each other the more I see them.
Geu Rin dan Seon Ho benar-benar sempurna antara satu sama lain semakin saya melihat mereka.
They do look good together.
Mereka kelihatan baik bersama.
If it weren't for Geu Rin,
Jika bukan kerana Geu Rin,
would I have mustered more courage?
adakah saya akan mengumpulkan lebih banyak keberanian?
Or did I give up from the start because of her?
Atau adakah saya berputus asa dari awal kerana dia?
I've thought about it.
Saya telah memikirkannya.
Still, I don't think I could've confessed to Seon Ho.
Namun, saya rasa saya tidak boleh mengaku kepada Seon Ho.
I'm not good enough to be by his side.
Saya tidak cukup baik untuk berada di sisinya.
Hey, what's wrong with you?
Hei, apa masalah awak?
You're genuinely awesome, you know?
Anda benar-benar hebat, anda tahu?
Should I go tell Seon Ho?
Patutkah saya pergi beritahu Seon Ho?
That I like him?
Bahawa saya suka dia?
Ugh, stressful.
Ugh, tertekan.
Apparently I only look good in your eyes.
Rupa-rupanya saya hanya kelihatan baik di mata awak.
That's enough, right?
Cukuplah kan?
Huh?
Hah?
Miss Piggy, you just need to look good to me.
Cik Piggy, awak hanya perlu kelihatan baik kepada saya.
No, you have to.
Tidak, anda perlu.
With all the spoilers gone,
Dengan semua spoiler hilang,
shall we go to the gallery first or eat first?
kita pergi galeri dulu atau makan dulu?
U Yeon!
U Yeon!
What?
apa?
Oh, right!
Oh, betul!
I came here to meet Mi Rae.
Saya datang ke sini untuk berjumpa dengan Mi Rae.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
We were supposed to meet inside the bookstore.
Kami sepatutnya berjumpa di dalam kedai buku.
Why did you bring him along?
Kenapa awak bawa dia bersama?
Sorry, Mi Rae, it's just...
Maaf, Mi Rae, cuma...
This reminds me of our high school days, doesn't it?
Ini mengingatkan saya pada zaman sekolah menengah kita, bukan?
We went to that art academy and tteokbokki place so often back then.
Kami pergi ke akademi seni dan tempat tteokbokki begitu kerap ketika itu.
Wonder if they're still around.
Tertanya-tanya jika mereka masih ada.
- Here. - Nah, you drink it.
- Di sini. - Nah, awak minum.
Take it.
Ambillah.
- Fine. - It's hot, careful.
- Baiklah. - Ia panas, berhati-hati.
Your boyfriend's so attentive.
Teman lelaki anda sangat prihatin.
He's not my boyfriend.
Dia bukan teman lelaki saya.
- Ow, hot. - Hey!
- Ow, panas. - Hei!
- You're really... - Your boyfriend told you to be careful.
- Awak betul-betul... - Teman lelaki awak suruh awak berhati-hati.
He's not my boyfriend.
Dia bukan teman lelaki saya.
Then what is he?
Lalu apa dia?
- Situationship? - Friends. Just friends.
- Situasi? - Kawan. Hanya kawan.
We're obviously just friends. Come on.
Kami jelas hanya kawan. Ayuh.
Are you okay?
awak okay tak?
Seon Ho.
Seon Ho.
What? Are you feeling unwell?
apa? Adakah anda berasa tidak sihat?
Should we go to the hospital?
Patutkah kita pergi ke hospital?
We're
kami
ruined.
hancur.
It's so awkward. So awkward I could die.
Ia sangat janggal. Jadi janggal saya boleh mati.
We can't go back to how we were.
Kita tidak boleh kembali seperti dulu.
Why was I even born a girl?
Kenapa saya dilahirkan sebagai perempuan?
- Nam Geu Rin. - If I were a guy,
- Nam Geu Rin. - Jika saya seorang lelaki,
you wouldn't like me like this,
awak tak suka saya begini,
and I wouldn't have to agonize.
dan saya tidak perlu menderita.
We could just be lifelong fun friends.
Kami hanya boleh menjadi kawan yang menyeronokkan sepanjang hayat.
- Geu Rin. - Why?
- Geu Rin. - Kenapa?
- Go home and rest. - Huh?
- Pulang dan berehat. - Hah?
Tomorrow, things will feel normal again.
Esok, keadaan akan kembali normal.
You think so?
Anda fikir begitu?
Can we really act normal tomorrow?
Bolehkah kita benar-benar bertindak seperti biasa esok?
Yeah. Tomorrow, we'll be fine.
Ya. Esok, kita baik-baik sahaja.
We can do it.
Kita boleh buat.
I can't lose you like this, okay?
Saya tak boleh kehilangan awak macam ni, okay?
I'm going crazy.
Saya akan menjadi gila.
I've gotta go next month too.
Saya juga perlu pergi bulan depan.
Feels like there's a reason it's limited edition.
Rasanya ada sebab ia edisi terhad.
I want to go tomorrow. I really do.
Saya nak pergi esok. saya betul-betul buat.
Ugh, we need to see the artwork.
Ugh, kita perlu melihat karya seni itu.
The gallery's about to close.
Galeri akan ditutup.
I was supposed to meet U Yeon first.
Saya sepatutnya berjumpa dengan U Yeon dahulu.
You're the intruder here.
Awak penceroboh di sini.
Huh? Intruder?
Hah? penceroboh?
I'll leave anyway, but remember this...
Saya akan pergi juga, tetapi ingat ini...
Oh, you're leaving?
Oh, awak akan pergi?
I'm letting it slide because you're handsome, Poo Gi Jeong.
Saya biarkan ia meluncur kerana awak kacak, Poo Gi Jeong.
- See you tomorrow, Song. I'm leaving. - Mi Rae, wait a sec.
- Jumpa esok, Song. saya akan pergi. - Mi Rae, tunggu sebentar.
Bye, Miss Piggy's friend.
Bye, kawan Cik Piggy.
Thank you.
terima kasih.
Let's go see the art.
Jom tengok seni.
I never actually agreed to go to the gallery with you.
Saya tidak pernah benar-benar bersetuju untuk pergi ke galeri dengan anda.
The situation earlier was different.
Keadaan tadi berbeza.
Now you're backtracking again?
Sekarang anda berundur semula?
Last time you touched my chest and pretended nothing happened?
Kali terakhir awak sentuh dada saya dan berpura-pura tiada apa yang berlaku?
Stop bringing that up.
Berhenti mengungkit perkara itu.
Everyone, decide the color you want to change to.
Semua orang, tentukan warna yang anda mahu tukar.
First come, first served.
Dahulu datang, dahulu berkhidmat.
Baeblu!
Baeblu!
Yes!
Ya!
Sounds fun.
Bunyi seronok.
I'd go too if it weren't for exams.
Saya juga akan pergi jika bukan kerana peperiksaan.
Don't worry.
jangan risau.
Even if you can't come, I'll make it feel like we're together.
Walaupun awak tak dapat datang, saya akan buat rasa seperti kita bersama.
If you like it, we'll go see the art together after your exams, okay?
Jika anda suka, kita akan pergi melihat seni bersama-sama selepas peperiksaan anda, okay?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
[Spirit Fingers, 7th Meeting]
[Jari Roh, Mesyuarat Ke-7]
Wow.
Wah.
The vibe's different today, huh?
Suasana berbeza hari ini, ya?
Call me Black Finger today.
Panggil saya Black Finger hari ini.
But no one's here yet?
Tetapi tiada sesiapa di sini lagi?
There's one person here.
Ada seorang di sini.
- Is it Blue Finger? - No.
- Adakah itu Jari Biru? - Tidak.
Phew, what a relief.
Fuh, leganya.
Why is that a relief?
Mengapa itu melegakan?
Why would that be a relief?
Mengapa itu boleh melegakan?
Lately, I don't even understand myself.
Sejak kebelakangan ini, saya sendiri tidak faham.
Why am I like this?
Kenapa saya jadi begini?
Hi, Geu Rin.
Hai, Geu Rin.
Yikes!
Yikes!
Jeez, creepy.
Ya ampun, menyeramkan.
- Huh? - I feel sick.
- Hah? - Saya rasa sakit.
I have goosebumps.
Saya merinding.
What's so scary?
Apa yang menakutkan?
Ah, I almost threw a punch.
Ah, saya hampir melemparkan tumbukan.
Can you at least make some noise when you move?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya membuat sedikit bising apabila anda bergerak?
[Penalty: Koo Seon Ho]
[Penalti: Koo Seon Ho]
You're good at that, aren't you?
Anda pandai dalam hal itu, bukan?
Suddenly startling people from behind.
Tiba-tiba mengejutkan orang dari belakang.
When did I ever?
Bilakah saya pernah?
- Did I? - Huh?
- Adakah saya? - Hah?
Seon Ho, your socks don't match.
Seon Ho, stokin awak tidak sepadan.
What's with the mismatched kiddie socks?
Ada apa dengan stokin kanak-kanak yang tidak sepadan?
It's your usual fashion style.
Ia adalah gaya fesyen biasa anda.
Even copied Nam Green's speech style.
Malah meniru gaya pertuturan Nam Green.
What's he saying?
Apa yang dia cakap?
It feels natural.
Rasanya semula jadi.
Hey, Koo Seon Ho, you were right!
Hei, Koo Seon Ho, anda betul!
We're getting comfortable with each other again!
Kami mula selesa dengan satu sama lain!
- What? - Keep using that speech style for now.
- Apa? - Teruskan menggunakan gaya pertuturan itu buat masa ini.
What is it? Huh?
Apa itu? Hah?
What?
apa?
Who's there? Why aren't you coming in?
Siapa di sana? Kenapa awak tak masuk?
Oh.
Oh.
Don't take photos. The colors are too flashy.
Jangan ambil gambar. Warnanya terlalu mencolok.
This is embarrassing.
Ini memalukan.
Dong Geon!
Dong Geon!
Are you ashamed of our school uniform?
Adakah anda malu dengan pakaian sekolah kami?
Men need confidence. Confidence.
Lelaki perlukan keyakinan. Keyakinan.
Confidence!
Keyakinan!
That goes for women too.
Itu berlaku untuk wanita juga.
Today's theme is pure blue.
Tema hari ini ialah biru tulen.
- How do I look? - It suits you perfectly.
- Bagaimana rupa saya? - Ia sangat sesuai dengan anda.
I always nail the perfect concept.
Saya sentiasa memahami konsep yang sempurna.
So we just need Khaki and Black here?
Jadi kita hanya perlukan Khaki dan Black di sini?
I'm here though.
Saya di sini walaupun.
When did Black Finger arrive...
Bilakah Jari Hitam tiba...
Black, your hair...
Hitam, rambut awak...
Oh, the wig didn't match today's concept, so I took it off.
Oh, rambut palsu itu tidak sepadan dengan konsep hari ini, jadi saya menanggalkannya.
This is my real hair.
Ini rambut sebenar saya.
- Khaki? - Hello.
- Khaki? - Hello.
Why are you staring?
Kenapa awak menjeling?
- Because you look cool. - Yeah?
- Kerana anda kelihatan keren. - Ya?
I guess I should take it off more often then.
Saya rasa saya perlu menanggalkannya lebih kerap.
This is weird...
Ini pelik...
You took off the hat, but why does nothing look different?
Anda menanggalkan topi, tetapi mengapa tiada apa yang kelihatan berbeza?
Am I the weird one here?
Adakah saya yang pelik di sini?
I wish Baeblu had come.
Saya harap Baeblu datang.
Don't worry.
jangan risau.
Even if she's not here, I'll send photos to make her feel included.
Walaupun dia tiada di sini, saya akan menghantar foto untuk membuatnya berasa disertakan.
Did you take my photos earlier though?
Adakah anda mengambil gambar saya sebelum ini?
I don't recall you did.
Saya tidak ingat awak melakukannya.
Let's pretend you didn't come today.
Mari kita berpura-pura anda tidak datang hari ini.
I...
saya...
U Yeon.
U Yeon.
What?
apa?
Draw as much as you want!
Lukis seberapa banyak yang anda mahu!
Oh, my.
Oh, saya.
Wow, you look awesome.
Wah, awak nampak hebat.
Really? Do I look like you?
Betul ke? Adakah saya kelihatan seperti anda?
An innocent girl who grows flowers.
Seorang gadis yang tidak bersalah yang menanam bunga.
Is this what you meant?
Adakah ini yang anda maksudkan?
It really feels like we're together.
Terasa benar-benar seperti kita bersama.
Huh?
Hah?
Hello?
Hello?
If you're leaving, you should tell me.
Jika awak pergi, awak patut beritahu saya.
Huh? What are you talking about?
Hah? apa yang awak cakap ni?
You were here just a second ago.
Anda berada di sini sebentar tadi.
Thanks for sending the photos.
Terima kasih kerana menghantar gambar.
So, you like them? Then let's go see the paintings?
Jadi, anda suka mereka? Kemudian mari kita pergi melihat lukisan?
Hey, why do you keep asking me that? It's not a movie.
Hei, kenapa awak asyik tanya saya begitu? Ia bukan filem.
Oh, do you want to watch a movie?
Oh, adakah anda mahu menonton filem?
It's not exactly that.
Ia bukan begitu.
No.
Tidak.
You went with Koo Seon Ho.
Awak pergi dengan Koo Seon Ho.
So I should get to go with you too.
Jadi saya patut pergi dengan awak juga.
Hey, what about school?
Hei, bagaimana dengan sekolah?
My exams end early.
Peperiksaan saya tamat awal.
It's school foundation day.
Hari ini adalah hari asas sekolah.
I'll pick you up when your exams end.
Saya akan menjemput anda apabila peperiksaan anda tamat.
I'll hang up now.
Saya akan menutup telefon sekarang.
What?
apa?
- You idiot, hang up. - I mean you hang up the phone, you dummy.
- Bodoh, tutup telefon. - Maksud saya awak tutup telefon, bodoh.
I just read what you wrote.
Saya baru baca apa yang awak tulis.
Why are you reading it out loud? Hang up.
Mengapa anda membacanya dengan kuat? tutup telefon.
- You wrote parentheses to confuse me. - Hang up, hang up.
- Anda menulis kurungan untuk mengelirukan saya. - Tutup telefon, tutup telefon.
Do you think I'm stupid?
Awak rasa saya bodoh?
Snap out of it.
Snap daripada itu.
[Midterm Exams]
[Peperiksaan Pertengahan]
Come on, my grades will improve.
Ayuh, gred saya akan bertambah baik.
♫ The colors hidden in my diary ♫
♫ Warna yang tersembunyi dalam diari saya ♫
♫ What new adventures await today ♫
♫ Apa pengembaraan baharu yang menanti hari ini ♫
♫ You take care of all my worries ♫
♫ Awak uruskan semua kebimbangan saya ♫
[Date approaching for those who wait, D-3]
[Tarikh semakin hampir untuk mereka yang menunggu, D-3]
♫ My heart keeps melting like this ♫
♫ Hati saya terus cair seperti ini ♫
♫ But trapped within time ♫
♫ Tetapi terperangkap dalam masa ♫
Hey, you crazy, get some sleep.
Hei, awak gila, tidurlah.
What do you mean exams for three days straight?
Apakah yang anda maksudkan peperiksaan selama tiga hari berturut-turut?
How am I supposed to wait?
Bagaimana saya harus menunggu?
[Be here by 2 PM on Wednesday, don't be late]
[Berada di sini sebelum 2 petang pada hari Rabu, jangan lewat]
Byeon Soon.
Byeon Soon.
Miss Piggy told me to come before 2 o'clock and not be late.
Cik Piggy suruh datang sebelum pukul 2 dan jangan lewat.
So what?
Jadi apa?
Guess she wants to see me sooner.
Rasanya dia nak jumpa aku lebih awal.
I really want to kill you.
Saya betul-betul nak bunuh awak.
What's this?
Apa ini?
Erased it. All gone.
Memadamnya. Semua hilang.
Completely erased.
Terpadam sepenuhnya.
Is that so?
Adakah begitu?
Just sleep a little, sleep a little, you punk!
Tidur sikit, tidur sikit, punk!
[Date approaching for those who wait, D-2]
[Tarikh semakin hampir untuk mereka yang menunggu, D-2]
♫ From now on, we'll gaze at the same place ♫
♫ Mulai sekarang, kita akan melihat ke tempat yang sama ♫
♫ Stand up, I'll never fall down ♫
♫ Berdiri, saya tidak akan pernah jatuh ♫
♫ Brush off my knees and rise again ♫
♫ Gosok lutut saya dan bangkit semula ♫
♫ Together, we're enough ♫
♫ Bersama-sama, kita sudah cukup ♫
[Date approaching for those who wait, D-1]
[Tarikh semakin hampir untuk mereka yang menunggu, D-1]
♫ I'll dream dreams with you ♫
♫ Saya akan bermimpi dengan awak ♫
♫ I'll never crumble ♫
♫ Saya tidak akan hancur ♫
♫ Take my hand and rise again ♫
♫ Pegang tangan saya dan bangkit semula ♫
You better not be late.
Lebih baik kamu jangan lewat.
♫ Together, we're enough ♫
♫ Bersama-sama, kita sudah cukup ♫
[Date approaching for those who wait, D-DAY]
[Tarikh semakin hampir untuk mereka yang menunggu, H-HARI]
Darn exams are finally over!
Peperiksaan Darn akhirnya berakhir!
Not long ago, it was all Seon Ho,
Tidak lama dahulu, itu semua adalah Seon Ho,
and now love's changed?
dan kini cinta telah berubah?
I told you, it's not like that.
Aku dah cakap, bukan macam tu.
If walking around together after exams isn't a date, then what is?
Jika berjalan-jalan bersama selepas peperiksaan bukan tarikh, jadi apa?
Academic research?
Penyelidikan akademik?
Wow, Song's so lucky.
Wah, bertuahnya Song.
We'll get out of your way.
Kami akan menjauhi anda.
- Have a good date. - Bye!
- Selamat berkencan. - Selamat tinggal!
I said it's not like that.
Saya cakap bukan macam tu.
- So jealous, so jealous. - Enjoy your date.
- Sangat cemburu, sangat cemburu. - Nikmati tarikh anda.
It's really not like that.
Ia benar-benar tidak seperti itu.
Hey, it's not like that!
Hei, ia bukan seperti itu!
Do well on your exams.
Lakukan dengan baik dalam peperiksaan anda.
I'll pick you up when your exams end.
Saya akan menjemput anda apabila peperiksaan anda tamat.
Why isn't he coming?
Kenapa dia tidak datang?
- What? - I was worried you didn't reply.
- Apa? - Saya bimbang awak tidak membalas.
Didn't you see my photos?
Adakah anda tidak melihat foto saya?
- Saw them. - You okay?
- Melihat mereka. - Awak okay?
It's just a photo, but he totally got hooked on that loser.
Ia hanya gambar, tetapi dia benar-benar terpikat dengan yang kalah itu.
We were all so pissed watching that, so we were really worried about you.
Kami semua sangat marah menontonnya, jadi kami sangat bimbang tentang anda.
- Right? - Yeah, true.
- Betul ke? - Ya, benar.
So you want to help me?
Jadi awak nak tolong saya?
- Huh? - What are you talking about?
- Hah? - Apa yang awak cakapkan?
If you guys are stepping in for me, I won't turn you down.
Jika kamu semua melangkah untuk saya, saya tidak akan menolak kamu.
Thanks, guys.
Terima kasih, kawan-kawan.
What's going on? The plan's gone wrong.
Apa yang berlaku? Rancangan itu salah.
You said if we send them over, Ahn Ye Rim will get mad and confront her for us.
Awak kata jika kita hantar mereka, Ahn Ye Rim akan marah dan berhadapan dengan dia untuk kita.
She's really sly, isn't she?
Dia benar-benar licik, bukan?
Nah, forget it.
Nah, lupakan.
We don't need to do what she says anymore.
Kita tidak perlu melakukan apa yang dia katakan lagi.
Ugh, whatever. Just do it.
Ugh, apapun. Lakukan sahaja.
That loser deserves to be taken down anyway.
Yang kalah tu patut diturunkan pula.
Let's do it,
Jom buat,
and if we get caught,
dan jika kita tertangkap,
let's say Ahn Ye Rim made us do it.
katakan Ahn Ye Rim yang menyuruh kami melakukannya.
[I'm done now. Where are you? Coming?]
[Saya sudah selesai sekarang. awak kat mana? Datang?]
Nam Gi Jeong, what's wrong with you?
Nam Gi Jeong, apa yang salah dengan awak?
Did I tell him to come pick me up?
Adakah saya memberitahu dia untuk datang menjemput saya?
Did I ask him to go see the paintings?
Adakah saya meminta dia pergi melihat lukisan itu?
He's really making a fool of me.
Dia betul-betul memperbodohkan saya.
Did something happen to him?
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
[Miss Piggy]
[Cik Piggy]
What the heck? What?
Apa kejadahnya? apa?
What the heck!
Apa kejadahnya!
[Date approaching for those who wait, D-DAY]
[Tarikh semakin hampir untuk mereka yang menunggu, H-HARI]
That crazy punk.
punk gila tu.
Why didn't that punk wake me up?
Mengapa punk itu tidak membangunkan saya?
Oh no.
Oh tidak.
Sir, I didn't bring my wallet. Can I pay you later?
Tuan, saya tidak membawa dompet saya. Boleh saya bayar awak nanti?
Bank transfer, bank transfer.
Pindahan bank, pindahan bank.
Shoot.
Tembak.
So? He didn't come?
Jadi? Dia tidak datang?
- Yeah. - Wow, ridiculous.
- Ya. - Wah, tidak masuk akal.
Got stood up?
Dah berdiri?
What's up with that guy?
Apa jadi dengan lelaki itu?
He kept begging to meet up!
Dia terus merayu untuk berjumpa!
But he's not the type to do this.
Tetapi dia bukan jenis yang melakukan ini.
What do you mean 'not the type'?
Apakah yang anda maksudkan 'bukan jenis'?
At best, he just forgot.
Paling best, dia lupa.
That's just as bad, punk.
Itu sama buruknya, punk.
He promised to pick me up.
Dia berjanji untuk menjemput saya.
He wouldn't do this.
Dia tidak akan melakukan ini.
Mi Rae,
Rae saya,
I think I need to go back.
Saya rasa saya perlu balik.
Why? They said it'll rain today.
kenapa? Mereka berkata hari ini akan hujan.
Just go home. Don't waste your time.
pulang sahaja. Jangan buang masa anda.
I'll call you again.
Saya akan hubungi awak semula.
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf.
Hi, loser.
Hai, kalah.
My phone!
telefon saya!
Darn it.
sial.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
We're not done yet.
Kami belum selesai lagi.
What business could I have with you?
Apakah perniagaan yang boleh saya lakukan dengan anda?
I said what I have to say last time.
Saya cakap apa yang saya nak cakap lepas ni.
Told you to stop living like that.
Suruh awak berhenti hidup macam tu.
- You crazy. - What's she saying?
- Awak gila. - Apa yang dia cakap?
Ugh.
Ugh.
You should've listened when I asked nicely.
Anda sepatutnya mendengar apabila saya bertanya dengan baik.
Come on, stop making a fuss.
Ayuh, berhenti membuat kecoh.
Get up.
bangun.
Hey, I said get up.
Hei, saya kata bangun.
Hey, let's go.
Hei, mari pergi.
Consider yourself lucky.
Anggap diri anda bertuah.
Gi Jeong?
Gi Jeong?
Are you okay?
awak okay tak?
Here, drink this.
Ini, minum ini.
Thank you.
terima kasih.
You didn't have to do this.
Anda tidak perlu melakukan ini.
I'm just sorry.
Saya cuma minta maaf.
Actually, I saw everything earlier.
Sebenarnya, saya nampak semuanya tadi.
But I was too scared to stop it.
Tetapi saya terlalu takut untuk menghentikannya.
They're notorious bullies at our school.
Mereka adalah pembuli yang terkenal di sekolah kami.
- I'm sorry. - No, no.
- Saya minta maaf. - Tidak, tidak.
Honestly, I'm a scaredy-cat too, so I wouldn't have stopped them.
Sejujurnya, saya juga seorang yang menakutkan, jadi saya tidak akan menghalang mereka.
I'm Ahn Ye Rim, first-year at Shinhwa High.
Saya Ahn Ye Rim, tahun pertama di Shinhwa High.
I'm Song U Yeon, second-year at Haesol High.
Saya Song U Yeon, tahun kedua di Haesol High.
Then you're older. Please don't be so formal.
Kemudian anda lebih tua. Tolong jangan terlalu formal.
But U Yeon,
Tetapi U Yeon,
you said you were scared, but you were really brave earlier.
awak kata awak takut, tapi awak memang berani tadi.
You said everything you needed to.
Awak cakap semua yang awak perlu.
It's not that.
Bukan itu sahaja.
I was just really pissed because someone stood me up today.
Saya hanya benar-benar marah kerana seseorang berdiri saya hari ini.
Stood up?
Berdiri?
Your boyfriend?
teman lelaki awak?
Huh?
Hah?
No, no.
Tidak tidak.
Just a friend. A friend.
Hanya seorang kawan. seorang kawan.
A guy friend.
Seorang kawan lelaki.
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
If it weren't for you, I'd have been pretty miserable.
Jika bukan kerana awak, saya akan sangat sengsara.
And it was raining.
Dan hujan turun.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Can I get your number?
Boleh saya dapatkan nombor awak?
- Huh? - Think it'd be fun to chat sometimes.
- Hah? - Fikirkan ia menyeronokkan untuk berbual kadang-kadang.
This is embarrassing,
Ini memalukan,
but I don't have close friends to talk to.
tetapi saya tidak mempunyai kawan rapat untuk bercakap.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Save it.
Simpanlah.
Of course.
Sudah tentu.
I'll text you sometimes then.
Saya akan menghantar mesej kepada anda kadang-kadang kemudian.
See you around, U Yeon.
Jumpa lagi, U Yeon.
- Bye. - See you.
- Selamat tinggal. - Jumpa awak.
Well...
Nah...
- I'm sorry. - You okay?
- Saya minta maaf. - Awak okay?
Huh?
Hah?
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Are you hurt anywhere?
Adakah anda terluka di mana-mana?
You've been standing in the rain?
Anda telah berdiri dalam hujan?
Don't you have an umbrella?
Awak tak ada payung ke?
No umbrella,
Tiada payung,
no money, no phone.
tiada wang, tiada telefon.
Are you crying?
Adakah anda menangis?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was so excited thinking about dating you that I stayed up for three days,
Saya sangat teruja memikirkan tentang berkencan dengan anda sehingga saya berjaga selama tiga hari,
so I passed out a bit.
jadi saya pengsan sikit.
My friends are so stupid like me.
Kawan-kawan saya sangat bodoh seperti saya.
I told them to set my alarm for 8 AM, but they set it to 8 PM.
Saya memberitahu mereka untuk menetapkan penggera saya pada pukul 8 pagi, tetapi mereka menetapkannya pada pukul 8 malam.
So I rushed over right after waking up and even left my phone behind.
Jadi saya bergegas sejurus selepas bangun dan tertinggal telefon saya.
And it was raining, but I didn't have an umbrella.
Dan ketika itu hujan, tetapi saya tidak mempunyai payung.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I only understood half of it, but it's okay.
Saya hanya faham separuh sahaja, tetapi tidak mengapa.
You're not... mad, are you?
Awak tak... marah kan?
I was angry at first,
Saya marah pada mulanya,
but then I thought about it, and you're not the type to do that without saying anything.
tetapi kemudian saya memikirkannya, dan anda bukan jenis yang berbuat demikian tanpa berkata apa-apa.
I was worried something happened to you.
Saya bimbang sesuatu berlaku kepada awak.
Worried?
Risau?
Yeah.
Ya.
I was scared while waiting for you.
Saya takut semasa menunggu awak.
I rushed over and you weren't here.
Saya bergegas dan awak tiada di sini.
Waited in front of your house, but you never came.
Menunggu di depan rumah anda, tetapi anda tidak pernah datang.
I was trying to erase Seon Ho from your mind, but I was afraid I'd be erased instead.
Saya cuba memadamkan Seon Ho dari fikiran awak, tetapi saya takut saya akan dipadamkan.
You can't erase things that way.
Anda tidak boleh memadamkan perkara dengan cara itu.
Your presence is too strong to be erased.
Kehadiranmu terlalu kuat untuk dipadamkan.
Really?
Betul ke?
I really can't be erased, right?
Aku memang tak boleh padam kan?
You.
awak.
If you spill tteokbokki sauce on your uniform, does it wash off easily?
Jika anda menumpahkan sos tteokbokki pada pakaian seragam anda, adakah ia mudah dicuci?
- What's that supposed to mean? - You're a Red.
- Apa maksudnya? - Awak seorang Merah.
- Gochujang-colored. - Hey.
- Berwarna Gochujang. - Hei.
What kind of metaphor is that?
Apakah jenis metafora itu?
Hey, did you catch a cold?
Hei, adakah anda diserang selsema?
No, I don't get sick easily.
Tidak, saya tidak mudah jatuh sakit.
Go home now, take some medicine, and sleep.
Balik rumah sekarang, makan ubat, dan tidur.
- I don't want to. - Come on, hurry.
- Saya tidak mahu. - Ayuh, cepat.
I'm not going home.
Saya tidak akan pulang.
Let's stay together a bit longer.
Mari kita tinggal bersama lebih lama.
Okay?
Okay?
Why do you even like me?
Kenapa awak suka saya?
What?
apa?
Don't say nonsense like 'because your earlobes are pretty.'
Jangan cakap bukan-bukan seperti 'sebab cuping telinga awak cantik.'
Honestly, it doesn't make sense for someone
Sejujurnya, ia tidak masuk akal untuk seseorang
as amazing as you to like someone as average as me.
hebat seperti anda menyukai seseorang yang rata-rata seperti saya.
There's no special reason or anything.
Tiada sebab khas atau apa-apa.
Who said you're average?
Siapa kata awak rata-rata?
You're super unique.
Anda sangat unik.
Among all the girls I know, there's no one like you.
Di antara semua gadis yang saya kenali, tidak ada yang seperti awak.
That kinda sounds like an insult?
Itu agak kedengaran seperti satu penghinaan?
It's a compliment.
Ia satu pujian.
It's not.
bukan.
It is.
Ia adalah.
I just like you.
Saya cuma suka awak.
Just?
cuma?
When someone likes someone else, does there have to be a reason?
Apabila seseorang menyukai orang lain, adakah perlu ada sebab?
Feelings just happen suddenly, that's all.
Perasaan berlaku secara tiba-tiba, itu sahaja.
Just...
cuma...
Are we still friends?
Adakah kita masih berkawan?
Huh?
Hah?
I don't know.
saya tak tahu.
Then...
Kemudian...
Huh?
Hah?
What?
apa?
Should we try kissing?
Patutkah kita cuba bercium?
A kiss.
ciuman.
♫ Tell me, you already know ♫
♫ Beritahu saya, anda sudah tahu ♫
♫ You know exactly what I'm trying to say ♫
♫ Anda tahu betul apa yang saya cuba katakan ♫
You were excited, no?
Anda teruja, bukan?
Oh my god, you're insane, absolutely insane!
Ya tuhan, awak gila, benar-benar gila!
Let's change tactics. It's time to stop chasing.
Jom tukar taktik. Sudah tiba masanya untuk berhenti mengejar.
Harley Quinn. The icon of vengeance.
Harley Quinn. Ikon dendam.
Today's our date.
Hari ini tarikh kita.
Unless you're a stalker?
Kecuali anda seorang stalker?
I didn't do anything wrong.
Saya tak buat salah pun.
But because of you, people call me ugly and a stalker.
Tapi sebab awak, orang panggil saya hodoh dan stalker.
It's a gift. Pretty, right?
Ia adalah hadiah. Cantik, kan?
- Oh, you're matching. - Matching, my foot!
- Oh, awak sepadan. - Padan, kaki saya!
- You look cute today. - Don't be silly.
- Awak nampak comel hari ini. - Jangan jadi bodoh.
What kind of pathetic club is that?
Apa jenis kelab yang menyedihkan itu?
Just because you don't like it doesn't mean you should belittle it.
Hanya kerana anda tidak menyukainya tidak bermakna anda perlu meremehkannya.
Pretending to be fine and acting like nothing's wrong.
Berpura-pura baik dan berlagak seperti tiada apa-apa.
Keeping a poker face is easier anyway.
Menjaga muka poker lebih mudah pula.
- Hey. - You!
- Hei. - Awak!
I'll take full responsibility.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
You'll take responsibility?
Anda akan bertanggungjawab?
Hey, hey.
Hei, hei.
- Why did I do that? - Hey, what?
- Kenapa saya buat begitu? - Hei, apa?
- Why? - Why's he like that?
- Kenapa? - Kenapa dia macam tu?
Why? Why?
kenapa? kenapa?
Why?
kenapa?
Let's leave, let's get out.
Mari pergi, mari keluar.
- Darn it. - Let's go now.
- Sial. - Jom pergi sekarang.